

Nama	: KHAEPAH
Kelas	: 5D
NIM	: 19090017



Penjelasan tentang Desain:
 
Datawarehouse adalah sebuah struktur yang dioptimalkan untuk melakukan query.
Datawarehouse memiliki sebuah struktur yang terspesialisasi untuk itu yang disebut star schema. 
Struktur ini mendefinisikan sebuah query dalam datawarehouse dan struktur ini membutuhkan 2 tipe table, 
yakni dimension tables dan fact tables.Tabel yang ada di tengahlah yang disebut fact table dan disekitarnya adalah dimesion table. 
Perhatikan bahwa setiap dimension langsung terhubung dengan fact table. Hal ini memampukan dimension memiliki sebuah join saja kepada fact table.
Dimension adalah sebuah tabel yang memberikan detil untuk sebuah fact tabel, 
misalkan kita ingin mengukur penjualan terhadap produk.
Dalam kasus ini maka sebuah produk adalah dimension table.